Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
口ずさむメロディ-が思い出させてくれる
흥얼대는 멜로디가 기억을 일깨우네
メモリは どれも輝いてばかりいる
그 추억은 전부 다 빛나고 있어
You gotta remember
今も夢のかけらを手に
지금도 꿈의 조각을 손에 들고
あの頃のように光はなつ少年のハ-ト
그 시절처럼 빛을 내는 소년의 하트
"將來の夢"の欄に書いた
"장래의 꿈" 란에 적었던
あの頃の俺から何年たった?
그때의 나로부터 몇년이나 지났나
現實と理想のはざまゆらいだ
현실과 이상의 틈새가 흔들리고
情熱の炎も消えかかった
정열의 불꽃도 꺼져버렸다
ちょっと待った! ちょ..ちょっと待った!!
잠깐만 잠깐만 기다려봐
勝負はこれからさ張った!張った!
승패는 지금부터다. 붙자 붙어!
諦めた時点でゲ-ムオ-バ-
포기한 시점에서 게임오버
現狀をこの手で切り開こうか
지금 상황을 내가 열어볼까
おぼえていますか?
기억하고 있나요?
昔は確か
예전에는 분명
かすかな希望に全力を出した
작은 희망에도 온힘을 다했지
明日のために生きていました
내일을 위해서 살았었어
その氣持ちどっか忘れてないか?
그 마음을 잊고 있진 않나요
靑春に期限なんてない
청춘에 기한은 없어
探求心に年は關係ないと思うよ
탐구심에 나이는 관계없다고 생각해
だってそうだろ?
그도 그렇잖아?
We wanna make the dream come true
つまり..
그러니까..
さかそう さかそう さかそう
피워봐 피워봐 피워봐
情熱の花をさかそう
정열의 꽃을 피워봐
さかそう さかそう さかそう..
피워봐 피워봐 피워봐
口ずさむメロディ-が思い出させてくれる
흥얼대는 멜로디가 기억을 일깨우네
メモリはどれも輝いてばかりいる
그 추억은 전부 다 빛나고 있어
You gotta remember
今も夢のかけらを手に
지금도 꿈의 조각을 손에 들고
あの頃のように光はなつ少年のハ-ト
그 시절처럼 빛을 내는 소년의 하트
덕분에 도움이 됐어. 할멈
끝난거에요?
어떤거야?
제8세계의 바닥까지 간 자가
이 세상인 제3세계로 되돌아오면
이런 모습이 된다고 전해집니다
세계의 끝까지 갔다 왔다?
노르부시로부터 전해지는
유서(柳絮)의 법을 행하였습니다
이제는 이 아이의 영혼에게
보더락이 어떤 길을
보여주실지에 달렸습니다
[런 어웨이]
- Runaway -
꿈인가..
신세졌군
저야말로 덕분에 목숨을 건졌습니다
유레카는 이제 괜찮은건가?
아마도...
단, 원인이 된 자와
가까이 하지 않도록
알았다
그럼.. 모든 것이
보더락의 인도대로이기를..
들었지? 랜튼은 위험해
홀랜드. 그런 결론은
너무 성급한거 아냐?
그럼 뭐가 더 있어?
그 녀석이 오고 부터
유레카가 점점 이상해졌었어
그래도 책임이란게 있잖아
그딴거 없어
있어
다이앤의 남동생이란걸 알면서도
이 배에 태운 책임이 말이지
그 녀석은?
자기 방에서 안나와
이 손으로.. 사람을 죽였어
그래.. 나는 지금까지
사람을 죽여왔던거야
누나.. 인간은 고통스러울 때도
배가 고파지는 구나
배가 고픈 건 먹으면 사라져
하지만...
가슴 속의 고통은 사라지지 않았어
이거.. 미안하지만
장부에 달아줄래?
부탁할께~
이렇게 가슴이 아픈데
누구 하나 위로해주는 사람이 없어
[면회사절]
뭐하러 왔어?
토쟁이 오지마!
/ 저리가~
엄마를 아프게 만든게 너잖아
홀랜드가 그랬다구
왜 떠들고 그러니
면회사절이라는데
랜튼이 들어가려고 했어
미샤씨
유레카는?
그 고승 덕에
육체적으로는 안정됐어
하지만.. 정신상태는 불안정해
너만 해당되는게 아냐
면회사절이야
안되는.. 건가요?
미안하게 됐어
무슨 일 있나?
왜 저래? 저 녀석
너.. 무슨 소리했어?
아니. 시킨대로 평소처럼 했어
정말이냐?
정말이라니까
난 그런거 정말 잘한다구
수상한데
/ 정말이라니까!
랜튼. 부활한 거냐?
있잖아. 부탁했던
실크 빤스 들어왔냐?
이제 입을 빤스가 없다구
이봐. 듣고는 있는거야?
이것봐..
엄마가 뭐 먹고 있을 때는
말하지 말라고 안그러시든?
빤스 빤스. 내 빤스
뭐야 이거?
누가 이렇게 큰거 들여왔지?
매튜씨!
/ 그게 나였어?
다 알고 있었잖아!
뭐.. 뭘 말야?
다 알고 그랬던 거 잖아요
다 알면서...
이건 전쟁이잖아요!
사람을 죽이고 있잖아요
어. 그래..
생각해봐라
KLF라고해도 유인이야
부숴버리면
안에 탄 사람은 죽어
그 정도는 알고 있어
그럼 왜?
너.. 우리가 뭐라고 생각했던거지?
그냥 파도 타는 모임이라고 생각했냐?
그럴리가 없잖아
그냥 파도 타는 집단이
LFO에 무기를 달 리가 없지
우리는 살아남기 위해서라면
살인도 해
그게 국가나 사회에
반항한 자의 숙명이야
안그러면 저쪽에서 죽이러 오니까
그게 전쟁이라고 한다면..
우리는 전쟁을 하고 있는 거겠지
그렇다면 왜!
왜 그렇게
아무렇지도 않을 수 있는거에요!
아무렇지도 않다라.. 그게 말야
이게 우리의 일상이잖아?
너도 그걸 알고
월광 스테이트에 들어온 거잖아
그나저나..
정말 큰 빤스로군
그럼. 여기는 부탁할께
맡겨만 둬
쥐다
쥐.. 쥐다!
저쪽에 갔어
서라~
랜튼?
있잖아
뭔데?
잠깐 괜찮을까?
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
널 만나면 안된다고 그랬어
나도 그렇게 들었어
내가 곁에 있으면
네가 불안정해진다면서
그건 사실이야. 왜냐면..
내 심박수가 올라가잖아
이제야 알았어
뭐가?
싸운다는 거..
너한테 듣고 알고 있다고 생각했어
전쟁을 하고 있다는 거
싸워야 한다는 거
하지만..
하지만 실감이 안났었어
실감이 안났었다고
KLF에..
사람이 타고 있다는게!
그런 것도 모르고 싸웠어?
하지만 이것만은 알아줬으면 해
난 너를 지키려고 싸웠어
하지만 사람은 죽으면
다시 돌아오지 않아
그렇게 말한 건...
그렇게 말할 것까진 없잖아
나는 널.. 너를!
싫어
미안
형편없어.. 난 형편없는 놈이야!
전쟁이 어떻고..
월광 스테이트의 방식이 어떻고가 아냐
나는 유레카를 지키려고
여기 있었어
그랬는데.. 그랬는데..
그 유레카한테까지 미움받다니
최악이야!
아미타 드라이브?
됐어. 이젠..
차 한잔 하겠나?
그럼.. 사람들한테 인사 전해주세요
월광호에서..
내가 있을 곳이 사라졌어
하지만, 뛰쳐나오며 보는 하늘은..
눈물로 일그러져 있었어
이봐. 찰스. 일이야
나는 뜨거운 거 좋아한단말야
도적퇴치 정도는
식기 전에 끝나잖아?
예이예이
어여쁜 레이를 위해서라면
어쩔 수 없지
입바른 소리 그만하고
자. 가자
피자냄새나네
헛소리마. 곧 사정거리에 들어와
알고 있다니까
식후운동으로는 딱 좋아
이거 미안하구만
보드는 속임수거든!
피자가 안식었으면 좋겠는데
떨어진 기체에서
물건을 회수안해도 되겠어?
그건 별도 요금이거든
뭐 보너스도 받았으니
욕심내면 안된다는 거야?
사랑해
재미없어! 재미없어!
왜 디엔드에 타면 안되는 거야?
그 아이도 울고 있다구
아네모네. 제발 이해해줘
알게 뭐야!
호랑나비 구상은
지금 중요한 시기다
월광 스테이트 녀석들도
내버려둘 수도 없고
그러니까 나가야지
그러니까 디엔드로
타입0채 박살내주겠어
너한테 그렇게 시시한 일을
시킬 수는 없다고
대령께서!
듀이가?
그래. 지금쯤이면 그 때문에
어떤 인물과 접촉하고 계실거다
자네들과 만나려면
이런 방법 밖에 없었네
기분 상하지 말게
강제 도킹이라니
갑자기 너무하잖아요
뭐 옛날부터
당신은 그런 식이었지만
그래서? 군의 높으신 분이
고속정까지 준비해서
하찮은 보디가드한테
무슨 일이시지?
아직도 쓰고 있었나?
퇴직금 대신이니까
알고 있나? 프리랜스의 어원을
프리한 랜스
즉, 창. 용병이라는 뜻이다
그 창끝은 돈이라면 누구라해도 겨누지
그 돈을 내가 내지
군에 복귀하라는 건가?
대답은 알고 있을테지?
딱 질색이야
편한 보디가드 일이 내 성미에 맞거든
이제와서 빠릿빠릿한 군인으로
어떻게 돌아가
게다가...
이 녀석과 느긋하게 살 수 있으니
그런거죠. 돌아가주시면 안될까요?
홀랜드와 결판을 내게 해주지
그래도 싫은가?
기다리지마라. 쟁취하라
그러면 주어질 것이다
누가 날 씹나본데
어머. 옛날 애인이려나
말에 가시가 있는데
당신도 랜튼한테 너무하잖아
너무한 거 없어
당연한 거야
그 녀석은 위험하단말야
그런 녀석 덕에 살아있는 게
어디 사는 바보더라?
당신은 유레카를 구하려고 했어
하지만.. 랜튼도
유레카를 구하려고 했어
그 마음을 좀 알아줘
그 녀석은 위험해!
정말 애라니까!
저기.. 내 가방 못봤으?
가방?
그래.. 커다란게 없으
난 네 물품보관인이 아니거든?
랜튼이 왔었어?
토쟁이는 쫓아냈어
엄마한테는 못가게 할꺼야
그래?
방금 누가 왔었어?
글쎄.. 그런데 왜?
랜튼이 올듯해서
왜 그렇게 생각하지?
모르겠어
랜튼?
차 한잔 하겠나?
저기. 랜튼 못봤어요?
나갔어
인사 전해달라고 하더군
그 꼬맹이.. 말도 한마디 안하고
돌아오면 엉덩이를 패주겠어
뛰쳐나오긴 했지만..
이제 어쩌지?
-계속-
誰かを本氣で好きになって
누군가를 정말 좋아하게 되어
傷つくことを恐れていたの
상처받을 걸 두려워하고 있었어
一人で何にもできないくせに
혼자서는 아무 것도 못하는 주제에
强がりばかり言ってたんだ
강한 척만 하고 있었어
心のおくかくしてた弱さ
마음 속에 약한면을 숨기고 있었어
見てみない振りしてたけど
못본척 하고 있었지만
そんなことさえも
이런 것 마저도
吹き飛ばすほど大きなもの
다 날려버릴만큼 커다란걸
見つけたの You are my sunshine
찾아냈어 You are my sunshine
Fly away Fly away あなたと二人だったら
Fly away Fly away 그대와 함께이기에
Fly away Fly away 何も怖くはないから
Fly away Fly away 아무 것도 무섭지않아
Fly away Fly away 失敗したっていいじゃない
Fly away Fly away 실패하면 뭐 어때
Go another place Take it easy
Fly away Fly away 空へ飛び立とう
Fly away Fly away 하늘로 날아올라볼까
Fly away Fly away もう迷わないで
Fly away Fly away 이젠 방황하지마
Fly away Fly away あなたがいてくれるから
Fly away Fly away 그대가 있어주기에
Take my chance Believe in myself
Take it easy
낮선 곳에서 만난 남녀에게서
따뜻한 가족의 꿈을 꾸는 소년
그 무렵 소녀는
자신의 마음을 알게 된다
[다음회 : 크랙포트]
Caption A/S : www.iceworld.net